认识格里芬（Griffin）是鸟类学习实验的明星
证明鹦鹉不仅具有模仿格里芬人类的能力
实验的搭档艾琳·佩珀伯格（Irene Pepperberg）我们开始建立
带有鸟的双向通讯系统，然后我们就可以使用它
系统通过这种双向沟通来检查他的智力
格里芬博士Pepperberg正在揭示鸟脑的秘密并展现
鹦鹉能理解多少
在过去的12年中，格里芬（Griffin）和博士Pepperberg首先合作
格里芬有点谨慎有点注意格里芬
不听话的学术鸟好吧，他的意思是他在说什么
他说他的意思是说好纸张，对，对，小鸟，我们去了
博士Pepperberg简化语言使用了尽可能少的单词，因此
而不是问这是怎么做的，她问好男孩
格里芬还可以理解抽象概念，甚至具有使用能力
他的右男孩的数字，但格里芬有很多争夺冠军头衔
天才鹦鹉的他的主要竞争对手已经从田纳西州飞来
您想听听波士顿顶级托儿所的特别表演吗
她的谈话你能告诉大家你的名字是
爱因斯坦现在爱因斯坦可以向大家问好
太好了，所以您可以更礼貌地做个爱人吗，之前真的很可爱
我们开始爱因斯坦吗？您需要清理嗓子吗，艾琳（Erene）来看看
爱因斯坦第一手资料，因为她现在已经听说了她令人印象深刻的发声能力
爱因斯坦刚刚在非洲各地进行了一次环球旅行，
做黑猩猩的黑猩猩一头猪怎么样？
节食，但今天对爱因斯坦来说是非常特别的一天，因为那是她的生日
你拿花生了怎么办[音乐]
即使爱因斯坦的模仿能力令人印象深刻
艾琳（Erene）仍然认为格里芬（Griffin）是一流的
理解